Anda seorang pengacara, bukan?
Membantu orang adalah tugas Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Tepat ketika aku berpikir kamu
telah berubah untuk selamanya
kamu menunjukkan
sifat aslimu lagi.
Mungkin saya tidak
memahami Anda dengan benar.
Anda mematahkan ilusi saya.
Shubho, apakah itu benar?
Shubho, apakah mereka
mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Anda mencoba
mengirim Lalon ke penjara?
Apakah kamu mencoba
menghancurkan pernikahan Appu?
Saya tidak percaya.
Shubho, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Tidak, Bu.  Itu bohong.
Itu adalah manipulasi.
Ini kenyataannya, Ibu Mertua.
Semua berkat komisaris itu.
Dia datang kepada kami seperti malaikat.
Dia menyelamatkan hidup
putriku dari kehancuran.
Shubho, kenapa kamu melakukan ini?
Untuk apa kamu menghukum kami?
Saya tahu menurut Anda kami
tidak cocok dengan status Anda.
Apakah menurut Anda ini merupakan
pukulan terhadap status Anda yang kami atur
Pernikahan Appu dengan
seseorang dari pemukiman?
Tapi kamu tidak
akan pernah pergi
ke pemukiman itu
dan bertemu Appu.
Apakah saya meminta Anda untuk
melakukan tugas Anda sebagai pamannya?
Lalu kenapa?
Kami memilih keluarga untuk Appu
yang sesuai dengan status kami.
Jadi apa yang salah dengan itu?
Aku tahu kita tinggal
di rumah besar
ini tapi itu hanya
karena orang tuamu.
Jika tidak, saya dan suami
tidak mampu membayarnya.
Ini salah, Shubho.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Jhanak.
Tolong jangan pedulikan
apa yang ibuku lakukan
ayah dan keluarga memberitahumu.
Saya tidak bisa mengambil
tanggung jawab bibimu.
Tapi Nona Shrishti..
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Jika Anda salah menuduh
seseorang karena rasa frustrasi Anda
itu akan kembali
padamu suatu hari nanti.
Ingat ini.
Apa yang terjadi dengan ayahku
mungkin terjadi padamu suatu hari nanti.
Belajar dari kesalahannya.
Jika Lalon tidak menyelamatkan
dan memaafkannya,
dia pasti sudah
dipenjara hari ini.
Saya tahu ini melukai ego Anda.
Tapi inilah kebenarannya.
Tidak, ini tidak mungkin.
Saudaraku, apakah kamu tidak malu
berbicara seperti itu tentang ayah?
Mengapa ragu untuk
mengatakan kebenaran, Kak?
Saya mengatakan apa yang telah dilakukan ayah.
Memang benar kamu sangat naif.
Apakah menurut Anda perkataan
mereka masih ada benarnya?
Ayah, kenapa aku
tidak mempercayainya?
Komisaris polisi telah memberi
saya informasi beserta buktinya.
Mengapa saya tidak mempercayainya?
Apakah kamu tahu betapa
kamu telah menyakitiku?
Andai saja keluargaku
tidak ada untukku hari ini
jika saya tidak mempunyai
tanggung jawab dan sendirian
Saya tidak tahu apa yang akan saya
lakukan dalam hidup saya karena malu.
Ani, apa yang kamu katakan?
Ani.
Tapi tolong jangan
merasa malu untuk ini.
Tolong, Ayah.
Cobalah untuk mengubah diri Anda sendiri.
Cobalah untuk menjadi orang baik.
aku mohon, tolong.
Anda hanya bertindak.
Kamu berpura-pura bahagia.
Agar tidak ada yang mencurigai Anda.
Saya orang biasa, Shubho.
Dan aku begitu mudah memercayaimu.
Seperti seorang anak kecil yang mempercayai seseorang.
Aku berkeliling
memberitahu semua orang
bahwa saya tidak memahami
saudara saya dengan benar.
Sudah kubilang pada mereka aku bangga padamu.
Tapi kamu telah membuat
kepalaku tertunduk karena malu.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Saya yakin banyak orang
mempunyai pendapat
berbeda tentangmu.
Mungkin Anda bahkan
tidak mempedulikannya.
Tapi sebagai kakak laki-lakimu
Saya merasa tidak enak.
Anda masih memiliki orang-orang
yang melindungi Anda hari ini.
Tapi, Shubho
Saya tidak punya kata-kata.
Aku tidak bisa menjadi tamengmu.
Anda mencoba menggambarkan orang
yang tidak bersalah sebagai penjahat.
Jika ada komisaris
polisi lain yang
menggantikannya dan
jika dia mendengarkan Anda
hidup putriku akan hancur.
Dan jika Lalon telah mengajukan
keluhan terhadap Anda
kamu pasti sudah dipenjara.
Bayangkan apa yang akan terjadi
pada anak-anak Anda saat itu.
Akankah mereka menjalani
kehidupan yang terhormat?
Katakan padaku, Shubho.
Saudaraku, apakah kamu
tahu apa yang kamu katakan?
Ayah, hentikan.
Tolong hentikan.
Kamu banyak bicara.
Saya tidak ingin
tinggal di rumah ini.
Atau mereka akan
mengincar Lalon-ku lagi.
Polisi akan mengambil Lalon.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Appu.
Ibu akan mengantar kami
sekarang jika kamu ingin kami pergi.
Apakah kamu siap?
Tentu saja.
Setidaknya, mari kita lakukan
upacara perpisahannya.
Tolong selesaikan
semua ritual hari ini.
Saya tidak ingin membiarkan
Appu berada di sini lama-lama.
Ya.
Semakin cepat aku menemui mertuaku
semakin baik.
Bu, aku sudah memberitahumu.
Ingat ini.
Harap tetap bersama
kami dan jaga Lalon.
Kalau tidak, bibi dan pamanku
bagaikan kepingan berlian.
Mereka lebih banyak merugikan daripada membawa manfaat.
Diam, Appu.
Anda menghina kami.
Rumi, Mimi, pergilah ke kamarmu.
Baiklah.
Kami juga tidak ingin menjadi
bagian dari pernikahan ini sekarang.
Kami tidak akan mengambil
bagian dalam ritual apa pun.
Bagaimana kamu bisa berbicara
begitu banyak menentang bibiku?
Jangan lupa.
Tak satu pun dari kita bisa tinggal
di rumah ini tanpa bantuannya.
Bipasha, apa yang harus kita
lakukan agar tetap tinggal di rumah ini?
Cara berpikir Anda
sepenuhnya salah.
Kami semua membayar
pengeluaran kami di sini.
Saya tahu Saudara
Shubho memberikan
kontribusi yang besar
tetapi itu tidak berarti
kami mentolerir tindakan salahnya.
Bagaimana kita menghadapi Lalon?
Saya sering mengunjungi pemukiman tersebut.
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Teman-temannya sedang menunggu di luar.
Mereka tahu siapa yang melakukan apa.
Dan tidak ada gunanya
membahas apa pun sekarang.
Dan, Saudara..
Anda melakukan hal yang salah.
Terima kasih kepada komisaris itu.
Dia teringat akan kebaikan
ayah Lalon padanya.
Dia menyelamatkan Lalon.
Dia menyelamatkan
orang-orang Lalon dari rasa malu.
Ia menunjukkan bahwa
mereka yang tidak punya
uang, rumah besar
atau mobil pun bisa jujur.
Kakak ipar.
Mempersiapkan perpisahan Appu.
Biarkan mereka pergi jika mereka mau.
Tapi kami tidak bisa
menahan Lalon dan Appu lagi.
Ya, bahkan aku ingin pergi.
Apakah itu berarti Appu
tidak akan pernah kembali?
Mengapa tidak?
Dia pasti akan mengunjungimu.
Dia adalah putrimu.
Tapi aku tidak akan pernah ikut dengannya.
Cobalah Mengerti.
Pemukiman kami dekat
dengan rumah Anda.
Anda dapat datang untuk mengambil
Appu kapan saja Anda menginginkannya.
Jika kamu tidak bisa datang,
aku akan mengantarnya ke sini
tapi hanya sampai di depan pintumu.
Aku tidak akan masuk ke dalam rumahmu.
Tolong jangan memaksa kami.
Tante.
Biarkan mereka merasa
bebas untuk tinggal atau pergi.
Tapi saya akan tetap di sini.
Ani, kamu senang
melawan ayahmu, bukan?
Aku sangat mengetahuinya.
Aku tahu ini akan
menjadi keputusanmu.
Bahkan aku tidak akan berada di sini lagi.
Cukup banyak hinaan.
Bahkan Aniruddha telah mengatakannya.
Ayo pergi.
Jadi, Ani, kamu ingin
berada di sini bukan?
Arshi, aku akan berada di sini.
Anda boleh pergi jika Anda mau.
Appu adalah kakak perempuanku
dan ini adalah hari istimewa baginya.
Upacara perpisahannya sudah tiba.
Saya harus tetap di sini.
Saya tahu mengapa
Anda ingin tinggal di sini.
Mengapa?
Benar-benar?
Karena Jhanak ada di sini.
- Arshi!
Arshi, kenapa kamu masih
merasa tidak aman seperti ini?
Anda adalah menantu perempuan
dari keluarga ini sekarang.
Sejauh yang saya tahu
ritual pernikahanmu
tidak lengkap.
Tapi itu tidak masalah.
Anda akan tetap dikenal
sebagai istri Tuan Bose.
Itulah yang diyakini semua orang.
Lalu mengapa merasa begitu tidak
aman dengan gadis sembarangan?
Itu tidak sesuai dengan
kepribadian Anda.
Itu tidak sesuai dengan kelasmu.
Diam saja, Jhanak!
Diam saja!
Aku tidak ingin mendengar
omong kosongmu.
Anda tidak bisa membungkam saya.
Saya tidak tinggal
di rumah Anda dan
Anda juga tidak membayar
pengeluaran saya.
Aku bahkan tidak
bergantung padamu, Kak Arshi.
Jadi, pikirkanlah sebelum Anda berbicara
kepada saya dengan nada seperti itu.
Dan polisi bukan hanya
untuk orang kaya seperti Anda.
Mereka juga bekerja untuk
masyarakat miskin seperti kami.
Saya harap Anda akan
mengingatnya, bukan?
Ibu mertua
Ibu mertua Appu, suami
dan saudara ipar perempuan
ingin kita mengucapkan
selamat tinggal pada Appu.
Ritual pernikahannya
juga lengkap.
Tolong berkati pasangan itu.
Tidak, Menantu perempuan.
Anda adalah ibu Appu.  Anda harus
memberkati mereka terlebih dahulu.
Ibu mertua, bagaimana
caranya dulu?
Aku tidak akan bisa
melihatnya sepuasnya.
Sesuai adat
ibu mempelai wanita tidak bisa
tinggal setelah memberkatinya.
Saya harus pergi.
Dan lihatlah ironinya.
Ini adalah rumah yang
besar dan keluarga yang besar
tapi tak seorang pun datang
untuk memberkati pasangan itu.
Bu, dia akan memulai
hidupnya yang baru.
Tolong berkati dia.
Berkatku selalu bersama Appu.
Dan kami akan memberikan
yang terbaik untuk memastikannya
'Bou Bhat' dilakukan
dengan cara yang benar.
Kami menyelenggarakannya
di sekolah dekat pemukiman.
Apakah itu?
Saya meminta Anda untuk berada di sana.
Kita mungkin miskin
tapi bahkan kami punya
keluarga yang harus kami layani.
Beberapa kerabat kami
kaya dan elit seperti Anda.
Begini, kami tidak pernah
meminta apa pun kepada mereka.
Aku tahu kamu tidak akan malu
di perusahaan mereka.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Silakan..
Jangan berpikir bahwa
kita seperti mereka.
Standar kami tidak terlalu rendah.
Cinta tidak melihat status
sosial atau ekonomi seseorang.
Cinta itu buta.
Tapi ya
jika anakku mendapat restumu
Saya yakin dia akan bekerja keras
dan memberikan kehidupan yang baik untuk Appu.
Appu.
Buat mertua Anda bahagia.  Oke?
Dan kapan pun Anda merasa sedih
jangan lupa
agar kami dapat mengawasimu
dari jendela kecil di halaman
belakang rumah kami.
Bahkan Anda dapat
melihat kami melalui itu.
Anda bisa pulang
kapan pun Anda mau.
Mengapa?  Maukah kamu
mengunjungi mertuaku untuk menemuiku?
Apakah karena mereka miskin?
Tidak, Appu.
Nenekmu semakin
hari semakin tua.
Bagaimana saya bisa datang sendiri?
Kamu berbohong, nenek..
Anda tidak akan datang ke sana
karena anakmu akan marah padamu.
Anda akan menghindari saya
untuk menyenangkan putra Anda.
Itu adalah kebenarannya.
Benar kan?
Appu.
Apa?
Ayah telah mengajariku untuk
selalu mengatakan kebenaran.
Jadi, saya selalu jujur.
Bukan begitu, Ayah?
Appu.
Aku tidak tahu siapa yang datang
menemuimu atau siapa yang tidak.
Tapi Chhoton dan
aku pasti akan datang.
Itu adalah janjiku.
Tapi dimana Chhoton sekarang?
Kemana dia pergi?
Oh ya!  Dimana dia?
Dia pergi membeli
sesuatu untukmu.
Ini adalah sebuah kejutan.
Apakah itu?
Dan katakan padanya bahwa
dia tidak boleh datang sendirian.
Dia harus membawa Meenu.
Oh!  Dia ada di sini tapi
dia tidak bertemu denganku.
Dimana dia?
Tapi ada keadaan darurat.
Keadaan darurat?  Oh tidak!
Setiap orang mempunyai keadaan darurat di sini.
Lihatlah gadis cantik ini..
Jhanak, yang paling sibuk..
Dia akan pergi ke Mumbai sekarang.
Dia bahkan tidak akan datang menemuiku.
Jangan berkata begitu, Appa.
Aku akan bertemu denganmu
setiap hari jika aku ada di sini.
Aku pasti akan menemuimu
ketika aku kembali ke sini.
Aku tahu kamu tidak akan pernah kembali.
Anda akan menjadi
aktris besar sekarang.
Bagaimana kamu punya
waktu untuk bertemu Appu?
Appu, beritahu aku sesuatu.
Ketika Jhanak menjadi aktris
terkenal, bukankah
kamu akan bahagia?
Ya, saya akan sangat gembira.
Saya akan sangat bahagia untuknya.
Lalon
tolong bawa Appu ke
Mumbai dalam perjalanan.
Apakah Anda meneleponnya ke Mumbai?
Tidak, Lalon.
Silakan tanyakan padanya di mana
Anda akan menemukannya di Mumbai.
Sejauh yang saya tahu, dia
tidak punya rumah di Mumbai.
Oh, aku tahu!  Anda harus
tinggal di rumah Aditya Kapoor.
Benar?
Jhanak, tolong bicara padanya.
Minta izinnya.
Anda tidak bisa begitu saja mengundang
mereka ke rumahnya secara langsung.
Itu tidak baik.
Appu tidak bisa pergi ke Mumbai
dan tinggal di rumah orang lain.
Sebenarnya kita harus
tahu dia pergi ke rumah siapa
dan tempat dia tinggal di Mumbai.
Jadi, itulah alasannya.
Ani, aku tidak tahu semua itu.
Tapi jika Jhanak memanggil
kita ke suatu tempat
tempat itu pasti bagus
untuk Appu dan aku.
Kami akan diperlakukan
dengan hormat di sana.
Itu sudah cukup bagi saya.
Terima kasih, Lalon.
Terima kasih telah mempercayai saya dan
memberi saya begitu banyak rasa hormat.
Oh..
- Aku tidak akan melupakannya seumur hidup.
Mereka yang pantas dihormati
akan mendapatkannya.
Mengapa Meenu tidak datang hari ini?
Anjana, Chhoton pasti
memberitahunya sesuatu.
Itu sebabnya dia kesal.
Itu benar.
Bahkan menurutku begitu.
Kalau tidak, Meenu tidak
akan melewatkan pernikahanku.
Chhoton pasti mengatakan
sesuatu padanya.
Dia tidak tahu harus bicara apa.
Dia tidak peduli dengan orang-orang
yang menganggap dirinya baik.
Appu
kamu sudah menikah sekarang.
Pengantin baru tidak
boleh banyak bicara.
Lalon.
Ya.
Jaga Appu dengan baik.
Apakah kamu meragukanku?
Lihat.
Aku tahu kamu tidak
mempercayaiku untuk saat ini.
Tapi saya tidak akan mengatakan apa pun sekarang.
Anda akan melihat sendiri apakah
saya merawat Appu atau tidak.
Lalon, beberapa anggota
keluarga ini banyak menghinamu.
Mungkin saya salah satunya.
Tapi sekarang, aku sudah menyadarinya
bahwa kamu adalah permata.
Anda adalah orang yang sangat baik.
Dan suatu hari nanti, buktikan
juga hal ini kepada mereka
yang menolak mempercayaimu.
Nenek, jika Nenek tidak
keberatan, bukan tugasku
untuk membuktikan bahwa
semua orang salah.  Tapi ya..
Jika saya harus membuktikan
diri kepada seseorang
Saya akan membuktikan diri
saya hanya kepada istri saya.
Itu benar.
Aku istrimu sekarang.
Dan saya seorang pengantin.
Saya tahu segalanya.
Ayah dengan penuh kasih
menyebut ibu sebagai 'pengantin'.
Ya.
Hai!  Anda berbicara
tentang saya, bukan?
Ya..
Bu.
Ini putriku.
Dia naif dan polos.
Dia tidak tersentuh
oleh kejahatan dunia.
Dia tidak tahu harus berkata apa,
kapan, dan di mana harus mengatakannya.
Dia naif.
Dia hanya mengungkapkan isi hatinya.
Ya itu benar.
Bersyukur!
Kita diberkati dengan
orang-orang yang berhati bersih.
Orang berhati bersih seperti
Appu jarang ada di dunia ini.
Kami akan mencoba yang terbaik
untuk membuat Appu bahagia.
Yakinlah.
Nenek.
Dimana kakek?
Dia sedang tidur, sayang.
Dia bekerja sangat
keras di pernikahanmu.
Dia lelah.
Dia tidak menjaga kesehatannya dengan baik.
Dia tidak bisa
memberkati cucunya.
Tapi saya yakin
agar keberkahannya
selalu menyertaimu
dan mereka akan
selalu bersamamu.  Oke?
Ayah.
Mengapa kamu menangis?
Apakah kamu sedih
karena aku pergi?
Saya tidak akan melangkah terlalu jauh.
Saya akan tinggal di dekat sini.
Kapan pun kamu menelponku..
Saat Anda duduk di
luar untuk minum teh pagi
buka saja jendela di
halaman belakang rumah kami.
Aku akan keluar dari rumahku
dan melambai padamu.  Oke?
Tolong jangan menangis.
Atau bahkan aku akan menangis.
Tuan Bablu.
Jaga dirimu, sayang.
Berbahagialah.
Oke?
Lalon.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Anda menyelamatkan hidup
putri saya dari kehancuran.
Semoga semua keinginan Anda
menjadi kenyataan sepanjang hidup Anda.
Tetap diberkati, sayang!
Ketika Chhoton kembali,
saya akan mengatakan
kepadanya bahwa
saya tidak ingin merujuk
kepada Meenu dan 'Ms.  Meenu'.
aku ingin menelponnya..
Aku akan memanggilnya Bibi Meenu.
Saya akan menyukainya.
Anda akan melihat apa yang saya
lakukan dengan Chhoton ketika dia datang.
Saya akan memastikan
dia menikahi Ms. Meenu.
Saya akan mengundang
Chhoton untuk 'Bou Bhat'.
Kami telah membuat
pengaturan sederhana.
Saya ingin orang-orang yang saya
sayangi menghadirinya dan memberkati kita.
Hanya itu yang saya inginkan.  Benar, Bu?
Mengapa kamu harus mengunjungiku?
Pergi dan undang dia.
Mereka harus datang.
Setidaknya secara individu,
jika tidak bersama-sama.
Mendengarkan.
Jika Chhoton menolak
melakukannya,
kami tidak akan mendengarkannya.
Benar.
Dan kamu benar, Appa.
Tapi kenapa Bu Meenu tidak datang?
Ini adalah hari yang baik hari ini.
Dia bahkan tidak
menghadiri pernikahan Appu.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Saya pikir saya harus meneleponnya.
Saya tidak ingin
meninggalkan rumah saya.
Bagaimana aku bisa hidup tanpa keluargaku?
Appu, kamu tidak akan
meninggalkan rumah ini selamanya.
Anda bisa datang ke sini kapan saja.
Anda memiliki dua rumah sekarang.
Anda boleh tinggal di
mana pun Anda mau.
Kapanpun aku menginginkannya?
- Ya.
Anda akan mengizinkan
saya datang ke sini, bukan?
Tentu saja, kenapa aku harus menghentikanmu?
Anda bisa datang ke
sini kapan pun Anda mau.
Menantu perempuan Anjana
Appu harus membalas
budimu sekarang.
Berikan padaku.
Appu, ulangi ini setelah aku.
'Dengan segenggam nasi'
'Saya membayar semua
hutang rumah ibu saya.'
Katakan ini.
Tidak, Appu.
Anda tidak akan mengatakannya.
'Halo!'
'Halo, Aniruddha!'
'Saya Aditya Kapoor.'
'Jhanak tiba-tiba menjadi
sangat tidak sehat.'
"Aku harus merawatnya di rumah sakit."
'Silakan datang ke
Mumbai secepat mungkin.'
“Kondisinya memburuk.”
'Aku akan pergi sekarang.'
'Oke.'